При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква "с" в строке "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
3. Пропущена буква "w" в строке "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".
4. Пропущена буква "с" в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "DATE" и "TIME" перепутаны местами. "DATE" устанавливает дату, а "TIME" устанавливает время.
3. "DIR" и "CD" перепутаны местами. "DIR" должен отображать список файлов и папок, а "CD" должен изменять текущий каталог.
4. Неверный порядок заголовков id="rt-3", должно быть id="rt-2".
5. Отсутствует ссылка на главную страницу.

Файл mac.html.
1. В заголовке тега <head> пропущена буква. Сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS".
2. В mkdir пропущен пробел, должно быть "<li>mkdir - расшифровывается как "Move"".
3. В строчке "<li>mkdir" ошибка в знаке препинания. Сейчас "/", а должно быть ".".
4. В строчке "<li>pwd" лишний пробел. Сейчас "мы находимся. </li>", а должно быть "мы находимся.</li>".
5. "mv" и "mkdir" перепутаны местами. "mkdir" должен создавать папку, а "mv" - должен перемещать, переименовывать или удалять файлы. 
6. В "mv" ошибка в слове "расфшифровывается" лишняя буква "Ф", должно быть "расшифровывается"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В "mv" пропущен пробел, должно быть "<li>mv - расшифровывается как "Move"".
3. В "mv" ошибка в слове "расфшифровывается" лишняя буква "Ф", должно быть "расшифровывается"
4. В "a href" указана неверная ссылка. Должна быть "../index.html"
5. Ошибка в "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
